[1990, Desa Longwan, Kota Hanzhou]
Makanan sudah siap!
Saatnya makan!
Banyak sekali hidangannya!
Izinkan saya mencicipi sedikit dulu.
Ibu membuat ini untuk Tianye.
Dia meraih peringkat pertama dalam ujian simulasi tingkat kabupaten.
Sebaiknya dia makan dulu.
Bagus.
Masih ada satu lagi. Ini dia.
Cepat duduk. Waktunya makan.
Terima kasih.
Di Sini.
Aku memberimu hadiah berupa paha ayam.
Feng, ini untukmu.
Baiklah. Terima kasih, Bu.
Dan ini milik Jiangyan.
Di Sini.
Terima kasih, Bu.
Mama.
Saya
tidak mengikuti ujian.
Saya akan tinggal dan bekerja di Longwan.
Mari kita makan dulu.
Mama.
Aku sudah benar-benar mengambil keputusan.
Berlututlah di halaman.
Setelah kamu memikirkannya matang-matang,
lalu Anda bisa kembali untuk makan.
Bu, aku sudah memikirkannya matang-matang.
Berlututlah!
Kalian berdua makan dulu.
[Kebajikan leluhur tetap hidup]
Terima kasih.
Menghabiskan.
Nilaimu sangat bagus.
Anda sebaiknya
mengikuti ujian masuk perguruan tinggi.
Semua orang bilang kamu punya masa depan yang cerah.
Kamu tidak seperti aku.
Aku terlalu suka bermain-main
dan sama sekali tidak cocok untuk belajar.
Feng.
Seseorang harus mengambil inisiatif.
dan melakukan pengorbanan
untuk membuka jalan bagi keluarga kami.
Pada generasi sebelumnya,
Ibu kami pun mengambil alih.
Pada generasi ini,
Saya harap itu saya.
Aku juga mau.
Saya ingin mendaftar ke akademi kepolisian.
dan menjadi seorang petugas polisi.
Aku akan menangkap orang-orang itu
Yang lain tidak bisa menangkapnya.
Dan aku akan menangani masalah ini.
Yang lain tidak mampu menanganinya.
Tapi bisakah saya menjadi petugas polisi yang baik?
Sulit dipercaya.
Bukankah ini barang paling berharga Anda?
Itu adalah
pertama kali ayahku
membawaku ke kota,
dan ini pertama kalinya saya ke arena permainan arkade.
Saat itu aku masih sangat muda,
hanya bermain-main tanpa tujuan.
Saya ingat saat itu saya sangat bahagia.
Saat kita sampai pada koin terakhir,
Ayahku menyuruhku menyimpannya sebagai kenang-kenangan.
Dia berkata
Itu akan membawa keberuntungan.
Bagaimana hal itu bisa membawa keberuntungan?
Selama kamu percaya,
Keberuntungan akan datang.
Mulai sekarang,
Aku menyerahkannya padamu.
Sama seperti
Aku percaya padamu,
Anda perlu percaya pada diri sendiri.
bahwa kamu pasti bisa melakukannya.
Anda pasti bisa
menjadi
petugas polisi terbaik.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 21]
[Kehebatan didefinisikan oleh orang-orang,
bukan oleh tinggi badan.]
Tuan Qiao,
Di luar ada seorang pria
yang mengaku sebagai kerabatmu.
Suruh dia menunggu di luar sebentar.
[Kehebatan didefinisikan oleh orang-orang,
bukan oleh tinggi badan.]
Tuan Qiao, Anda sangat murah hati.
"Melepaskan."
Anda sebenarnya termasuk jenis kerabat apa bagi keluarga kami?
Saya teman He Biao.
Aku di sini
untuk menyelesaikan masalah di antara kalian berdua.
Jangan takut.
Duduk.
Anda menghibur teman-teman Anda
dengan rokok yang tebal seperti itu, Tuan Qiao.
Apakah Anda melarikan diri
dari beberapa hutang yang belum dibayar?
Jumlahnya sedikit di atas 10 juta.
Apa masalahnya?
Tapi kudengar ada juga yang berminat.
Minat? Sebutkan sebuah angka.
Anda tidak ingat berapa bunga yang harus Anda bayar?
Saya dengar jumlahnya 300 juta.
300 juta?
Lebih tepatnya tiga "-ion."
Kekesalan.
Ingatan.
Dan sebuah komplikasi besar.
Saya akan memberikan Anda "-ion" lainnya.
Jangan terlalu gembira.
Kamu memang banyak bicara.
[Melepaskan]
Saya di sini
untuk membantu kalian berdua menyelesaikan masalah ini.
Bukankah akan menguntungkan semua orang
jika kita menyelesaikannya?
Baik, Tuan Qiao?
Kita semua adalah orang-orang yang rasional.
Dia ada di sini.
Bagaimana kalau begini? Kalian berdua bicara dulu.
Biao,
Apa maksudmu?
Kamu bersikap keras kepala padaku?
Menganggapku bodoh?
Tuan Qiao,
Mari bersikap masuk akal.
Uang yang kamu pinjam dariku
telah terkumpul hingga jumlah ini hari ini.
Saya tidak mengatakan
Anda harus membayarnya kembali segera.
Saya punya usulan lain.
Proyek pelabuhanmu itu
sangat menarik bagi saya.
Bagaimana dengan ini:
Usir Liu Tianye
dan masukkan saya sebagai mitra.
Anda mencoba
mendapatkan sesuatu tanpa usaha.
Apakah menurutmu aku mudah diintimidasi?
Biao,
Jika kau memainkan permainan ini,
pergilah dari sini.
Enyah!
Keamanan!
Percaya atau tidak,
jika kau menangkapku
Jika suasana hatiku sedang buruk, aku akan menunggangi singa ini.
di kepalamu.
[Melepaskan]
Lihatlah dirimu, di usiamu sekarang,
mencoba bertingkah seperti gangster?
Melempar ponsel
dan memanggil petugas keamanan?
Saya di sini untuk menyelesaikan masalah di antara kalian berdua,
tapi kamu tidak bisa berbicara denganku dengan baik.
Bagus.
[Kehebatan didefinisikan oleh orang-orang,
bukan oleh tinggi badan.]
[Membayar]
[Anda berutang]
[Bayar berapa]
Saat menyampaikannya,
jangan mengatakan hal-hal yang tidak perlu.
Jangan sebutkan bahwa aku yang mengirimmu.
Apa yang sedang terjadi?
[Bayarlah utangmu!]
Guru kaligrafi mana yang mengajari Anda ini?
Tulisan tangan ini tidak bagus.
Ini perlu perbaikan.
Bisakah kamu
Berhentilah mendorong Qiao Defu
ke dalam situasi seperti itu?
Kau membawaku ke sini untuk mengajariku
cara menangani berbagai hal, kan?
Lalu, beri tahu saya bagaimana saya harus melakukannya.
Hongbao.
Beraninya kami memberitahumu apa yang harus dilakukan?
Uang yang kamu dapat dari Qiao Defu
Ini sebenarnya adalah uang hasil jerih payah
kita semua.
Uang yang saya dapat dari Qiao Defu
Apakah ini uang hasil jerih payahmu?
Apa maksudmu?
Dia Biao
sedang menargetkan Qiao Defu dan saya.
Hongbao, jika Anda bersedia
membantu kami,
Beri kami waktu sebentar.
untuk memajukan proyek tersebut.
Dengan baik,
Kenapa kau tidak memberitahuku
tentang ini lebih awal, Tianye?
Saya sudah menerima uang dari He Biao.
Ambil uang mereka, selesaikan masalah mereka.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Aku sudah memutuskan hubungan dengan He Biao.
Cepat atau lambat,
dia akan memaksa Anda untuk berpihak.
Kami tidak keberatan
jika Anda memilih untuk tetap netral.
Namun mengenai apa yang terjadi di dalam pikirannya,
Saya tidak tahu.
Tunggu, jika memang begitu, benda ini
Ini tidak sepenuhnya tepat.
Apakah ini pantas?
Apakah hal itu pantas atau tidak, biarlah orang lain yang menilainya;
Apakah itu terasa tepat atau tidak
, hanya kamu yang tahu.
Kita akan makan ini hari ini.
karena kami benar-benar memperlakukanmu seperti saudara.
Kami ingin meluruskan semuanya sekarang.
agar Anda tidak berada
dalam situasi canggung di kemudian hari.
Lagipula, kamu sudah tahu.
bagaimana Geng He memperlakukanmu.
Sejujurnya, kita semua tahu
Seperti apa sih sifat kedua bersaudara itu.
Adapun He Biao,
Saya pasti akan menentangnya.
Saya harap
Kamu akan berdiri di pihakku.
Setelah selesai,
Aku tak akan mengambil sepeser pun uangnya,
dan bisnisnya akan menjadi milikmu sepenuhnya.
Dengan cara ini, kamu dan teman-temanmu
Tidak akan pernah khawatir
tentang makanan atau pakaian lagi.
Apakah ini pantas, Zhao Peng?
Benarkah, Bro?
Dengan baik.
Apa arti dari ini?
Memang benar.
Jadi ini kakakmu,
Pak Bao, kan?
Liu Tianye menghampirimu, kan?
Syarat apa yang dia tawarkan?
Memang benar.
Siapa atasanmu?
Siapa yang memberimu makan?
Pikirkan baik-baik.
Kesehatan kakakmu sedang tidak baik.
Jika suatu hari nanti dia tiba-tiba meninggal dunia,
Ini tidak ada hubungannya dengan kita.
Coba saja.
Apakah kamu berani?
Cukup sudah.
Hentikan omong kosong ini.
Kami di sini untuk membantu Anda melakukan pekerjaan.
Baiklah, Tuan Biao.
Jika ini menyangkut pekerjaan, mari kita bicarakan pekerjaan.
Apakah semua ini perlu? Apa yang sedang kamu lakukan?
Su Hongbao.
Saya sudah membayar Anda, sekarang Anda yang mengerjakan pekerjaannya.
Sepertinya adil, bukan?
Namun jika kamu bermuka dua,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Langsung saja ke intinya.
Qiao Defu...
Qiao Defu berutang banyak uang kepada kami
yang belum dia bayar.
Dia punya anak. Bawa dia keluar.
dan peliharalah dia bersamamu selama beberapa hari.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Bro.
Membayar hutang
Itu memang sudah seharusnya dan sewajarnya.
Saya, Su Hongbao,
telah mencapai posisi saya saat ini.
karena satu hal:
Saya punya standar.
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Mengambil anak orang lain adalah tindakan yang melanggar batas.
Jadi, kamu adalah pria yang menjunjung tinggi kode etik, ya?
Saat kamu mengendarai mobil kami
dan mengambil uang kami,
Mengapa Anda tidak memikirkan
standar-standar ini?
Perhatikan caramu berbicara padaku.
Saya mengendarai mobil Anda dan mengambil uang Anda,
Tapi bukankah saya pernah bekerja untuk Anda?
Jika saya bekerja, bukankah seharusnya Anda membayar saya?
Su Hongbao.
Selama pekerjaan diselesaikan dengan baik,
Aku tidak peduli bagaimana caramu melakukannya.
Saya tidak peduli.
Izinkan saya mengingatkan Anda tentang sesuatu.
Kamu harus mengajak Mai dalam pekerjaan ini.
Jika dia menolak,
Dia tidak bisa tinggal bersamamu lagi.
Saya sudah menjelaskan maksud saya dengan jelas, kan?
Ayo pergi.
Memang benar.
Hari ini kita hanya berkenalan
dengan tempat ini.
Kita akan segera hafal jalan di sini.
Pikirkan baik-baik tentang apa yang harus Anda lakukan.
Jangan lakukan hal seperti itu. Coba saja dulu.
Aku memperingatkanmu. Coba saja.
Tidak apa-apa.
[DILARANG MEROKOK]
Selamat datang. Silakan masuk.
[Tiga Bersaudara dari Changwu]
Halo Pak.
Apakah Anda memiliki reservasi?
Saya sedang mencari He Gang.
Tunggu sebentar. Saya akan memanggil Gang.
Ayo cepat.
Kamu berasal dari mana, teman?
Changwu.
Bagaimana cara saya menghubungi Anda?
Chang, yang tertua.
Yang kedua.
Yang ketiga.
Jadi kamu He Biao?
Langsung saja ke intinya.
Kamu beruntung.
Saudaramu
Aku rela dipukuli demi kamu.
Lepaskan saudaraku,
dan kamu bisa memotongku sesuka hatimu.
Takut?
Mengapa saya harus melakukannya?
Ayo.
Hari ini, Bos
Dia tidak membayar saya untuk menebas siapa pun.
Kamu sangat beruntung.
Bos saya meminta saya untuk menyampaikan sesuatu kepada Anda.
Anda ingin dia mengembalikan uang itu?
Dia
bukan
mungkin.
Tolong bantu saya
dan sampaikan pesan kembali.
Jika dia tidak membayar,
Aku pasti akan membunuhnya.
Itu sesuatu yang patut diperhatikan.
Mari kita berteman.
Nona Zhang!
Ibu Zhang.
Tuan Qiao
meminta saya untuk menyampaikan undangan kepada Anda.
untuk suatu acara.
[Undangan]
[Jamuan Perayaan Grup Chengjian]]
Oh, benar.
Tuan Qiao
juga meminta kami untuk menyampaikan sesuatu kepada Anda.
Dia berkata...
proyek itu
itu di luar jangkauanmu.
Jangan bermain curang
jika Anda tidak bisa bersaing secara adil.
Dan tolong bantu kami
dengan bertanya kepada atasan Anda
jika dia sedang mengalami beberapa masalah akhir-akhir ini,
Mempekerjakan orang-orang tangguh sepertimu.
Kita mungkin terlihat kasar,
Tapi kami tidak kasar.
Benar. Kami adalah orang-orang yang sangat rasional.
Sampai jumpa.
Duduklah di sini.
Itu bukan urusanmu.
Bagus.
Bolehkah saya duduk di sini?
Aku belum pernah melihat kalian di Hanzhou sebelumnya.
Kalian bukan penduduk lokal?
Kami tidak peduli dengan reputasi.
Di Hangzhou,
Kami hanya mengerjakan pekerjaan serabutan.
Bekerja selama sehari;
Dibayar untuk satu hari.
Pembayaran harian, itu saja.
Jadi,
Bagaimana sebaiknya saya memanggil Anda?
Kami berasal dari Changwu.
Sebut saja kami
Tiga Bersaudara dari Changwu.
Saya yang tertua.
Dia yang kedua,
dan dia yang ketiga.
Ayo, minumlah.
Pembayaran harian itu bagus.
Pembayaran harian
cepat dan bersih.
Langsung saja ke intinya.
Sakit
Bersikaplah terus terang.
Ada
300.000 yuan di sini.
Ambillah
dan meninggalkan Hanzhou.
Kalau begitu, kita anggap masalah ini sudah selesai.
Hitunglah.
Bos,
Seseorang menawarkan kita 300.000
untuk pergi.
Apa pun yang mereka tawarkan, saya akan menggandakannya.
Tolong jaga mereka semua untukku!
Yah, saya tidak kenal orang itu.
Aku hanya ingin tahu apa pendapatmu.
Tidak ada yang istimewa.
Tinggalkan uangnya.
Ini demi keselamatan Anda.
Kamu bisa pergi sekarang.
Tunggu, tunggu.
Saya tidak mengerti.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak mengerti?
Angka 300.000 adalah
agar kamu tetap utuh.
Apakah itu cukup jelas?
Apakah itu belum cukup jelas?
Apakah ini polisi?
Polisi!
Berlari!
Kamu tidak bisa lari!
Anda harus membayar semua kerusakan ini!
Petugas,
Anda datang tepat pada waktunya.
Lihat,
Mereka bertarung menggantikan saya.
dan merusak semua barang-barangku.
Dengar. Dia harus memberi kompensasi kepada saya.
Saya hanya menjalankan bisnis kecil di sini.
Tenang saja.
Jangan bergerak!
Anda perlu memperbaiki ini.
Ada apa dengan Mai?
Sebenarnya apa yang sedang dia lakukan?
Mai mengemudi setiap hari.
Omong kosong!
Kau pikir kau satu-satunya
yang punya informan?
Saya tahu persis berapa banyak
pelanggaran lalu lintas yang dia dapatkan setiap bulan.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Direktur Ye, tentang para informan ini...
Anda memiliki informan,
Tapi kamu juga tidak memberitahuku
tentang itu, kan?
Mai tahu apa yang dia lakukan.
Jangan khawatir.
Jangan mencoba menghindari pertanyaan.
Apa yang dia ketahui?
Mengapa kamu tidak menghentikannya?
Aku mencoba menghentikannya,
tapi dia tidak mau mendengarkan saya.
Aku akan mencarinya.
Direktur Ye, temukan dia...
Tunggu, bukankah kamu?
Apakah ini reaksi yang agak berlebihan?
Kami minum terlalu banyak hari itu.
Kemudian,
Adalah
Terlibat perkelahian dengan meja sebelah.
Aku mencoba menghentikannya, tapi aku tidak bisa.
Minum terlalu banyak?
Kamu bahkan tidak berpikir sebelum berbohong?
Aku belum sebegitu tidak berguna.
Apa yang terjadi antara kamu
dan Su Hongbao?
Tidak ada apa-apa. Tidak percaya?
Coba periksa sendiri.
Apa manfaat yang bisa didapat
dari bergaul dengannya?
Bukankah kamu sudah membuat cukup banyak masalah?
Masalah apa yang telah saya timbulkan?
Kasus Xu Li masih belum terpecahkan.
Pelaku yang memaksa
Xiaoyue meninggal belum ditemukan.
Jika Anda tidak mau menyelidiki,
apa salahnya jika saya yang melakukannya?
Bagaimana Anda tahu saya tidak sedang melakukan investigasi?
Lalu, di mana saja Anda melakukan penyelidikan?
Mentor.
-Biar kuberitahu, Mai Hong Chao!
-Di mana saja kau melakukan penyelidikan?
Berhenti bicara!
Cukup sudah.
Mentor.
Jangan marah padanya, Mentor.
Dia minum terlalu banyak.
Otaknya sedang tidak berfungsi dengan baik.
Abaikan saja dia.
Apakah kau mencoba memulai pemberontakan, Mai?
Apa gunanya bagimu?
Membuat Mentor marah seperti itu?
Kau benar-benar berpikir kami bodoh?
Bukankah orang-orang itu
Hanya anak buah Qiao Defu?
Bagaimana kamu bisa придумать
alasan bodoh itu?
Besok,
Ikutlah denganku untuk mengumpulkan beberapa informasi.
Berhentilah menatapku.
Aku perlu menghibur Mentor.
Sungguh berantakan.
Berhentilah mendesah.
Kamu sudah kesal sepanjang perjalanan.
Tidak ada gunanya marah pada Mai.
Jangan marah padanya.
Memang begitulah dia.
Jangan marah.
Jangan mencoba meredakan situasi.
Lihat, meskipun
Mai terkadang agak impulsif.
saat menangani berbagai hal.
Apa pun yang terjadi,
Mai masih menjadi salah satu agen CI kami,
Kanan?
Kami masih membutuhkannya
untuk mendapatkan banyak informasi.
Selain itu, Mai sepenuhnya
fokus pada penyelesaian kasus.
Dia tidak memiliki niat lain.
Saya pernah melihat perilaku seperti ini sebelumnya.
Saat saya pertama kali menjadi petugas polisi,
Mentor saya persis seperti dia.
Dia tidak bisa melupakan hal itu begitu saja.
Pada akhirnya, kasus itu terpecahkan,
tetapi dia hancur.
Itu benar.
Saya tahu kalian semua tahu apa yang harus dilakukan.
Kamu tahu itu, dan dia juga tahu itu.
Tapi aku hanya mengkhawatirkannya.
Mai adalah seorang pria dewasa.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Jangan khawatir soal itu.
Jangan khawatir?
Yang mana di antara kalian bertiga?
Apakah dia benar-benar mendengarkan saya?
Apa gunanya?
Apakah Anda masih mau menjadi mentor Anda?
Ini tidak ada gunanya.
Jangan berkata begitu, Mentor.
Mulai sekarang kami akan mendengarkan Anda.
Tidak ada yang sia-sia dalam hal itu.
Lihat.
Kesehatanmu sangat baik.
Anda bisa berolahraga setiap pagi.
Di pagi hari, Anda menghadiri rapat
di kantor.
Setelah rapat,
Anda menghabiskan sore hari dengan berteriak-teriak kepada orang-orang.
Dan setelah semua teriakan itu, kamu pulang...
Minggir dari hadapanku!
Tak satu pun dari kalian yang memberi saya ketenangan pikiran.
Damai. Damai.
Mentor, jangan marah.
Mari kita pergi ke suatu tempat untuk bersantai.
Berjalan-jalanlah.
Jalan-jalan apa? Aku ingin pulang.
Rumah.
Rumah itu nyaman.
Di sana nyaman.
Anda memang memiliki beberapa ide yang unik.
Kebanyakan orang yang tahu
hari ini adalah hari ulang tahun kuda saya, Lightning.
Paling-paling hanya akan mengirimkan beberapa bunga atau tanaman.
Jika tidak,
Mereka menggunakan hari ulang tahun kuda sebagai alasan.
untuk memberi saya hadiah.
Kamu adalah orang pertama yang secara khusus
Sewa seorang seniman untuk melukis kuda tersebut.
Bagi orang lain, Petir
Mungkin saja itu seekor kuda.
Tapi kurasa di dalam hatimu,
Ini mewakili perasaan yang mendalam.
Saya ingin melestarikan
Perasaan ini akan selalu berada di sisimu selamanya.
Beri tahu saya,
Anda ingin bertemu saya untuk apa?
Aku sudah datang
untuk meminta maaf.
Mengenai pengembangan pelabuhan,
Saya bertindak atas inisiatif sendiri.
Dalam beberapa hari mendatang,
Aku akan membantumu menghadapi Qiao Defu.
Bagaimana dengan Liu Tianye?
saya dengar
Dia menandatangani kontrak dengan Qiao Defu.
Liu Tianye hanyalah orang biasa.
yang menghasilkan uang melalui penyelundupan.
Sepotong kue ini
terlalu besar untuk dia telan.
Maksudmu
Kamu bisa menghabiskan kue ini?
Menurut saya
Potongan kue ini seharusnya menjadi milik kita.
Direktur Peng dari Biro Kota
dan saya sudah kenal sejak lama.
Saya telah memupuk hubungan ini
sejak lama.
Saya pikir sekarang
Saatnya menggunakannya.
Mengenai Grup Chengjian,
SAYA
bisa membocorkan beberapa informasi
tentang mereka kepada Anda.
Cara Anda menggunakannya
terserah Anda.
Apakah kalian bertiga sedang berlatih berenang?
Apa kabar?
Belum puas berkelahi?
Anda ingin melanjutkan?
TIDAK.
Saya lihat kalian bertiga punya gerakan yang bagus waktu itu.
Aku ingin mendapatkan persahabatanmu.
Lihat, aku membawa temanku ke sini.
Mari kita saling mengenal
dan mengobrol.
Apa yang bisa dibicarakan?
Baiklah, tidak apa-apa jika kamu tidak mau bicara.
Namun pertarungan dari pertandingan sebelumnya
belum berakhir.
Atau mungkin sebaiknya saya langsung mengangkat telepon.
dan memanggil polisi?
Bagus.
Kamu tertangkap basah
tetapi tidak membocorkan informasi kepada kami.
Jadi, kalian adalah pria-pria yang memiliki kode etik.
Memang.
Melihat tato-tatomu,
[Air kolam diganti, didesinfeksi,
dan disaring setiap hari]
Kalian juga adalah pria yang memiliki kode etik.
Di dunia kita,
hal-hal terpenting
adalah kesetiaan dan kebenaran.
Dan semangat kesatria serta hati yang lembut
dari saudara-saudari
di Jianghu.
Ini sebagian besar tentang pola pikir.
Hanya dengan pola pikir yang baik
Anda bisa sukses dalam hidup ini.
Baiklah.
Kita semua adalah pria yang memiliki kode etik.
Sekarang kita sudah bertemu.
Sepertinya Anda sudah menginap di sini
selama beberapa hari.
Saya yang bayar.
Cepat selesaikan mandimu. Setelah itu,
Aku akan mengajakmu makan di luar,
Oke?
[Air kolam diganti, didesinfeksi,
dan disaring setiap hari]
Kedengarannya bagus.
Aku akan menunggumu di luar.
Ayolah, berhenti berenang.
Anda mungkin tersedak.
Ayo kita makan. Ayo.
Apakah kita benar-benar akan pergi?
Mari kita coba.
Ayo.
Cobalah ini.
Silakan ambil sendiri.
Tempatmu ini
letaknya cukup terpencil.
Terpencil?
Tempat ini sangat luas.
Biar saya ceritakan, di seluruh Gutang Town,
tidak peduli siapa pun itu,
Mereka semua harus datang kepada saya
untuk menyelesaikan berbagai hal.
Kamu sangat hebat,
Namun Anda masih membutuhkan kami untuk bekerja untuk Anda?
Setiap orang pasti punya hal-hal
yang lebih suka mereka tidak tangani secara pribadi.
Apa maksudmu?
Apakah itu sebuah pesan untuk kita?
Aku belum pernah melihat kalian sebelumnya.
Apakah Anda membawa kartu identitas Anda?
Atas dasar apa Anda memeriksa identitas kami?
Inspeksi rutin.
Anda memeriksa kartu identitas
hanya karena Anda belum pernah melihat kami sebelumnya?
Siapa yang memberi Anda wewenang itu?
Tunjukkan saja saat saya memintanya.
Berhentilah membuang-buang waktuku.
Ada apa dengan sikapmu?
Sebutkan, hukum atau peraturan yang mana?
memberi Anda hak
untuk memeriksa identitas saya?
Apakah kamu membawanya atau tidak?
Jika tidak, kamu harus ikut denganku.
Bawa aku.
Bawa aku pergi sekarang juga.
Ada apa, Qin?
Kamu tidak memberitahuku bahwa kamu ada di sini.
Mei Mei.
Lama tak jumpa.
Ini orang baru, kan?
Rekan kerja baru.
Saat Anda sedang bertugas menegakkan hukum,
Anda harus belajar dengan benar.
Setidaknya, penegakan hukum
seharusnya memiliki sentuhan manusiawi.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Apakah seperti ini cara Anda berbicara kepada warga?
Kamu sekarang sudah cukup mahir dalam menggunakan kata-kata.
Kita harus belajar sesuatu, kan?
Jadi, ini beberapa teman barumu?
Kamu mau duduk dan makan sesuatu?
Saya sedang bertugas.
Benar sekali. Seragammu
memang tidak cocok untuk ini.
Baiklah, saya pergi.
Kudengar kau akan dipromosikan?
Informasi Anda cukup mutakhir.
Kamu naik pangkat
dengan cukup cepat, ya?
Bukankah itu berkat kamu?
Kanan?
Begini, saat kepala stasiun baru Anda tiba,
Li atau siapa pun namanya,
suruh dia keluar kalau dibutuhkan.
Baiklah, saya akan menyampaikan pesannya.
Oke.
Ayo pergi.
Oh, benar,
Aku hampir lupa hal yang penting.
Kenapa kamu selalu sibuk sekali?
Apa?
Bawalah kembali dokumen-dokumen saya.
Oke.
Ada begitu banyak orang.
Jangan membuatku bolak-balik. Ambil saja.
Terima kasih, Feng.
Baiklah, saya pergi.
Hati-hati di jalan.
Aku pergi, Mai.
Tidak buruk.
Hubungannya dengan polisi sangat baik.
Bukan apa-apa.
Geng lokal Anda memiliki pengaruh yang cukup besar.
[POLISI]
Bagaimana hasilnya, Xu?
Apakah aktingku tadi bagus?
Pertama kali?
Ya.
Ini kali pertama, ya?
Itu fantastis!
Sungguh menakjubkan! Astaga!
Benar-benar?
Terima kasih.
Mulai sekarang,
Kami berteman.
Saya suka itu.
Mari kita berteman.
Biar kuberitahu, bertemu Mai
kali ini
Ini benar-benar takdir.
Kalian sepertinya
orang-orang yang lugas.
Mari kita saling mengenal.
Kamu cukup terus terang.
Saya baru-baru ini mendengar bahwa
Bos Dia
Bertengkar dengan Qiao Defu.
Kamu tahu tentang itu?
Apakah kalian sudah mendengarnya?
Apa maksudmu?
Beri tahu saya.
Apa yang saya inginkan?
Saya hanya bertanya.
Saat ini, semakin banyak informasi
berarti semakin banyak peluang.
Harus memanfaatkan apa yang bisa didapatkan selagi bisa.
Tidak ada pihak yang
Mereka adalah orang-orang baik.
Meskipun kami bekerja untuk Qiao Defu,
Saya rasa dia tidak memiliki kemampuan yang dibutuhkan.
Dia bukan tandingan He Biao.
He Biao mungkin terlihat berkelas,
tetapi dia tangguh dan kejam.
Apakah kamu tahu?
Bos apa He Biao
Dulu disebut apa?
Apa?
Biaozi,
Dia Biaozi.
Dengan baik.
Sekarang dia bertingkah sok mewah,
minum teh dan sebagainya,
tetapi sebelumnya dia bukan siapa-siapa.
Saya masih berpikir
"Ratu es" yang kita lihat terakhir kali itu
memang luar biasa.
Dia memiliki aura seorang bos wanita sejati—
Energi Ratu sepenuhnya.
Aku hampir ingin berlutut di hadapannya.
Wanita yang mana?
Kenapa aku tidak tahu tentang dia?
Yang ada kudanya.
Siapa namanya lagi ya?
Zhang Xin.
Saya sudah mencari informasinya.
Wanita itu,
Dia memang luar biasa.
Apa pekerjaannya?
Dia pasti juga orang penting.
Namun dari apa yang kudengar dari Qiao Defu,
wanita ini telah
berbuat jahat di balik layar.
Sebaiknya kau
Jangan ikut campur urusan mereka.
Mereka semua didukung
oleh para bos besar.
Bisnis semacam itu
bukan untuk orang seperti kita.
Bukankah menyenangkan menghasilkan uang?
dan minum-minum sebentar, seperti sekarang?
Dengar ya, bro.
Orang-orang seperti kita di jalanan—
Siapa yang tidak punya beberapa bos
di belakangnya?
Jangan dengarkan omong kosong mereka.
Jadi, begini ceritanya.
Di masa depan, jika kita
menghadapi situasi sulit,
Aku akan datang kepadamu.
Dan jika Anda mengalami masalah,
beri tahu kami saja,
dan kami juga akan berada di sana.
Baiklah?
Oke.
Mulai sekarang,
Kami bersaudara.
Baiklah, kita sepakat.
Bersulang.
Hari-hari penantian ini
ternyata tidak sia-sia.
Setidaknya kita mendapatkan sesuatu.
Zhang Xin dan Xinrui Group
tidaklah sesederhana itu.
Bagus.
Mari kita pelan-pelan saja.
Benar.
Berhentilah di persimpangan di depan.
Saya perlu membeli rokok.
Jangan merokok.
Jangan membelinya.
Ngidamnya mulai terasa.
Aku mau beli satu bungkus.
Jangan jadi naga.
Berikan padaku.
Ada apa?
Tianfei.
Kamu meninggalkan korek apimu di sana lagi.
Aku lupa.
Aku mengantuk.
Mengantuk. Waktunya tidur.
Kamu dapat ini dari mana?
Dari Su Hongbao.
Dari Su Hongbao?
Dari mana dia mendapatkannya?
Bagaimana saya bisa tahu?
Ada yang salah dengan korek api ini?
Ini milik saudara laki-laki saya.
Bagaimana dia bisa berakhir bergaul dengan Su?
Mereka mungkin saling kenal.
Ada sesuatu yang sedang terjadi?
Apakah mengenalnya
pernah membawa kebaikan?
Saya akan mengambil ini.
Ambillah.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Direktur Ye.
Direktur Chu.
Senang bertemu dengan Anda, Direktur Chu.
Kamu berbeda dari yang kubayangkan.
Kupikir kau akan seperti tuanmu—
selalu dengan sebatang rokok di tangan,
seorang perokok berat sejati,
seorang pria yang kasar dan berwatak keras.
Aku tidak menyangka
Anda begitu halus.
Apakah aku sekasar itu?
Bagaimana menurutmu?
Direktur Chu ingin berbicara dengan Anda.
Kalian berdua mengobrol santai.
Oke.
Mari, duduklah.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Qin Feng.
Kamu telah berprestasi dengan baik tahun ini.
Anda telah memperoleh reputasi yang cukup baik
berkat keberhasilan Anda dalam menyelesaikan beberapa kasus.
Direktur Chu, Anda terlalu baik.
Semua ini sebenarnya berkat
bimbingan yang baik dari mentor saya.
Seperti mentor, seperti murid.
Halus di luar,
keras di dalam.
Bukankah begitu?
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Omong-omong,
ada sesuatu yang mungkin
sudah pernah mendengar tentang hal itu.
Biro Provinsi
sedang mendirikan
Biro Keamanan Publik Ganghang.
Saya sudah mendengar berita ini.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Apakah Anda tertarik?
untuk mendapatkan pengalaman di sana?
Maksudmu
Anda ingin saya bekerja di departemen baru?